## Лабораторная 1. ООП. Классы
### 1. Классы, наследование
Спроектировать и реализовать следующие классы:
1. Точка
2. Ломаная
3. Замкнутая ломаная
4. Многоугольник
5. Треугольник
6. Трапеция
7. Правильный многоугольник

Для каждого из классов реализовать следующие методы:
1. Конструктор(ы)
2. Конструктор копирования
3. Оператор присваивания
4. Расчет периметра, если применимо
5. Расчет площади, если применимо
6. Другие приватные и публичные метода по усмотрению.
<br> Организовать иерархию классов, там, где это имеет смысл.
!Подумать. Какие объекты этих классов могут быть объединены в один массив, где
применим динамический полиморфизм? Продемонстрировать это.
### 2. Классы, перегрузка операторова
Спроектировать и реализовать класс для описания сущности многочлен (полином),
раздела математики - Алгебра.
<br> Реализовать конструктор(ы), конструктор копирования, деструктор, а также следующие
операторы:
1. =
2. ==, !=
3. +, - (унарный и бинарный), +=, -=
4. * , / (на число), *=, /=
5. <<, >>
6. [] (для получения коэффициента i-го члена)

## Лабораторная 2. Использование внешних библиотек
На основании данных с сайта ЦБ РФ написать программу, которая раз в 10 секунд
опрашивает данные о курсе валют и выводит текущие значения.
<br> По окончанию работы выводит среднее и медианное значение.
В рамках работы Вам понадобятся:
1. Данные от ЦБ. Публичное API (https://www.cbr-xml-daily.ru/#howto)
2. Способ им воспользоваться из С++. Можно выбрать любую библиотеку,
например libcurl (https://curl.se/libcurl/)
3. Библиотека для работы с JSON. Можно выбрать любую, например
https://github.com/nlohmann/json

## Лабораторная 3. STL. Контейнеры
### 1. Контейнеры
Реализовать кольцевой буфер в виде stl-совместимого контейнера (например, может
быть использован с стандартными алгоритмами), обеспеченного итератором
произвольного доступа. Реализация не должна использовать ни одни из контейнеров
STL.
<br> Буфер должен обладать следующими возможностями:
1. Вставка и удаление в конец
2. Вставка и удаление в начало
3. Доступ в конец, начало
4. Доступ по индексу
5. Изменение капасити

### 2. Алгоритмы

Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы.
1. all_of - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
2. any_of - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона
удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
3. none_of - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
4. one_of - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет
некоторому предикату. Иначе false
5. is_sorted - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в
отсортированном порядке относительно некоторого критерия
6. is_partitioned - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все
элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату.
Иначе false.
7. find_not - находит первый элемент, не равный заданному
8. find_backward - находит первый элемент, равный заданному, с конца
9. is_palindrome - возвращает true, если заданная последовательность является
палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

## Лабораторная 6. Programming at compile-time
1. Вам требуется реализовать возможность вычисления значение в
точке многочлена с целочисленными коэффициентами. Точка
также целочисленная. Все вычисления должны происходить в
момент компиляции.
2. Перегрузить оператор вывода для многочлена из пункта 1.
3. Полученный код протестировать с помощью GoogleTest Framework

